# 骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口





骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口：https://www.baidu.com/link?url=7dzF7ij2V3zwTs34slJaVcKLl8b0uVASxllTsdwla47&amp;wd=&amp;eqid=a7bbe96e001515a30000000267346fc4 （点击打开）







　　深达数百丈的山涧底部骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口，奔流的河水，如同骏马奔腾，咆哮着向远处流去，泛起无数漩涡。

　　山涧的边缘，一老一少两个身影凝立悬崖边上，看着滚滚流动的河水。

　　“爹，为何带我来这里？”龙尘不禁心生疑惑。

　　两人乘坐飞行魔兽，用骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口了一天一夜的时间，来到这处山涧，虽然山涧壮阔，景观震撼，但是龙天啸不会费这么大的劲，只为了带他来看风景的。

　　同时龙尘感觉这条山涧有些古怪，不过至于哪里古怪，又有些说不出来。

　　“来这里，是为了告骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口诉你的真正身世”龙天啸看着滚滚河水，一脸复杂的道。

　　“真正身世？”龙尘简直不敢相信自己的耳朵。

　　龙天啸叹了口气，拍了拍龙尘的肩膀道：“其实你并非我亲生儿子，而是捡来的”

　　“这怎么可能？”龙尘一脸震惊的看着龙天啸，一时间心乱如麻。

　　“这也是为什么你娘那天会失控，她不想让你知道这个秘密”龙天啸道。

　　即使面临生死大战，龙骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口尘从未茫然过，但是这个消息，让龙尘无法接受，自己的父母，竟然不是自己的亲生父母。

　　龙尘有些彷徨，有些恐惧，一时间心中空空落落的，仿佛丢了魂一般。

　　“尘儿，虽然你不是我龙天骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口啸的亲生儿子，但是在我跟你娘的眼中，你就是我们的亲生儿子”龙天啸看着一脸迷茫的龙尘道。

　　“既然我不是你们亲生的，为什么我会有一个指腹为婚的未婚妻？”龙尘问道。

　　听到这里，龙天啸脸上浮骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口现一抹伤痛，看着下方滚滚的河水道：“原本我和你母亲，有一个孩子，不过在七个月的时候，一次意外，让你娘小产，我们痛失了一个孩子。

　　当时你娘痛不欲生，而我当时又不在家，你母亲当时恨的差点自寻短见。

　　后来把你带回来时，你母亲才跟我说了这件事”

　　“是不是英侯干的？”龙尘咬牙切齿的道。

　　龙天啸摇摇头：“不是，那骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口个时候，我跟英侯还没多大仇，他的手指是我后来才斩断的。

　　确实是你娘自己不小心，一场意外，所以你你娘才会痛不欲生，悔恨不已。

　　所以当我把你抱回来的时候，刚好骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口填补了你母亲心中的遗憾，说来，我们还要谢谢你，否则你娘的体质，恐怕会抑郁而终”

　　见龙尘一直不说话，龙天啸用力拍了一下龙尘的肩膀道：“男子汉大丈夫，不要为这些儿女情长乱了心境。

　　就算你不是我亲生的儿子，我依旧骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口可以为你遮风挡雨，我不是你的亲生父亲，如果我有难，你还不是会舍命相护？何必纠结这些无聊之事”

　　龙尘点点头，他过于钻牛角尖了，只不过如此疼爱自己的父母，竟然不是自己的亲生父母，他一时间有些无法接受。

　　“我和你娘都把你珍若骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口生命，尤其是你娘，痛失了孩子后，你就是她生命的全部。”龙天啸道。

　　龙尘一震，他终于想起来了，为什么当初龙天啸派陈飞来保护龙家，把龙尘列为第一保护对象了。

　　当时龙尘对于父亲舍弃母骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口亲，来保护自己异常的愤怒和失望，如今想起来，终于明白父母的苦心了。

　　娘已经失去了一个孩子，她绝对无骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口法接受再失去第二个孩子，如果父亲为了救娘，而让龙尘死了，母亲会恨他一辈子。

　　想到父亲母亲如此疼爱自己，龙尘不禁鼻子一酸，眼泪再也控制不住，哭了出来。

　　父爱如山母爱如海，这是一辈骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口子也无法偿还的恩情，而自己却要离开他们，实在太无情了。

　　“爹，我……”龙尘想说自己不走了，可是被龙天啸打断了。

　　“尘儿，男儿当志骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口在四方，不要因为儿女私情，而放弃自己的梦想，如果是那样，我和你娘都会愧疚一辈子的。

　　你娘我了解她，虽然她有些舍不得你，但是她也真心希望你能够快乐。”

　　龙天啸停了一下，继续道：“你自己骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口也察觉了，你的身体是被人动过手脚的。

　　我也不知道谁这么狠，对一个刚刚出生月余的婴儿下此毒手，当时你的丹田和胸口处有三个奇怪的孔，伤口还没长好。

　　如果我猜的不错的话，你丹田骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口内的灵根，是被一种特殊的器具取走的。

　　另外两个孔是怎么回事，我就不清楚了，不过料想也是做了什么手脚。”

　　龙尘心头狂跳，原来自己身上骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口的手脚，并不是英侯他们所为，原来还另有原因。

　　龙天啸只知道那一个孔正对着丹田，发现龙尘的丹田空空如也，灵根被人取走了。

　　而龙尘融合了丹帝记忆，知道骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口自己不光被取走了灵根，灵骨和心头灵血也被盗取。

　　这到底得多狠的心，才会对一个刚出生一个多月的婴儿出手，一时间恨的牙根痒痒。

　　“当时我就注意到了这个情况，知骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口道你恐怕一辈子都无法修炼了，不过当时我以为，凭我龙天啸的能力，照顾你们母子衣食无忧的过一辈子，还是没有任何问题的。

　　不过可惜的是，我卷入了一个漩涡，连累的与你们分离，让你们母子吃了太多的苦”龙天啸无奈的道。

　　“原本我和你娘都希望你可以在我骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口们的羽翼下，无忧无虑的过一辈子，可是现在你的命运出现了惊天逆转，我和你娘，已经无力保护你了。

　　所以在你提出离开，我早有心理准备，今天带你来这里，就是要告诉你这些。

　　毕竟你也有自己的父母，我们骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口做父母的了解那种失去孩子的痛楚，觉得应该让你知道真相。”

　　“我的亲生父母是谁？”龙尘深深吸了一口气道。

　　龙天啸摇摇头道：“我也不知道，我当骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口初遇到你的时候就在这里，当时在这里，有两个人在激战，你眼前这条山涧，就是被一人一剑斩开的”

　　龙尘陡然一惊，双眼有些不敢置信的看着眼前这条山涧，一句话也说不出来。

　　“如果不是亲眼看见，我也不会骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口相信，但这是真的，当时两个人在空中激战。

　　身上光芒浮现，凌空激斗，彩霞满天，剑气洞穿山岳……”

　　龙天啸双目没有焦点，陷入了骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口回忆，虽然已经过去了十几年，如今回想起来依旧震撼不已。

　　“当时我一个人外出，想猎杀一头红角麋鹿，为你娘补身子，结果撞见了一场惊世大战。

　　当时我隐藏在远处，最后一骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口人施展秘技，剑气冲天，奇怪的纹路漫天飞出，一剑将那人击杀。

　　那一剑就造成了现在的这条山涧，当时我都要吓傻了，从未想到人可以修行到那种境界。

　　将敌人一剑斩杀后，我才发现骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口那人怀中抱着一个婴儿，那人看了我一眼，我立刻发现自己动不了了。

　　同时周身气流有异，竟然身不由骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口主地飘向那人，当时我以为自己完蛋了。

　　没想到那人竟然将怀中的婴儿递给我，让我将这个孩子抚养成人。

　　我当时一阵呆滞，完全不明白那骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口个强大到如此恐怖的人，为何要将一个婴儿交给我。

　　那人又跟我说了几句话后，忽然脸色一变，一掌将我送出，自己身上无数纹路浮现，整个人竟然缓缓消散”龙天啸说到这里，不禁嘘嘘不已，仿佛那一幕就发生在昨天，依旧历历在目。

　　龙尘一脸复杂的看着龙尘道：“尘儿，虽然我骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口不知道你的亲生父母是谁，但是我敢确定，那一定是惊天动地的大人物。

　　因为带着你出来的那个人，竟然称呼你为少主，如此强大的人，竟然自称为仆人”

　　龙尘心头狂跳，一个一剑可以击穿山骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口岳的绝世强者，竟然只是一个仆人，那我的父母该是何等强大啊。

　　龙天啸继续道：“后来我在一部典籍之中，看到了关于那些奇异纹路的记载，那个东西叫做符文，强大到超乎我们的想象。

　　而那个最后的那个做法，叫做化道，骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口我当时不太明白，后来猜测，那可能是一种断绝跟踪的某种秘法，以自身的灭亡，换取你的安全。

　　后来我带着你返回帝都后，渐渐地忘却了这段记忆，一直认为，你就是我的儿子，这辈子也不会离开我们，可是这次帝都之战，让我感觉到了这就是命运啊”

　　“什么命运？”龙尘问道。

　　“那个强者临死前交代过，如果你一骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口生无法修行，就让你做一个凡人，快乐一生。

　　如果你能够修行，就让我告知你的身世，让你自己去做选择。

　　原本我以为，你永远也不会知道真相，当时骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口看到你激战白衣男子的时候，我就知道，你要离开了。

　　你娘不想你离开，有一大部分原因是怕你知道身世，而去报仇”

　　那人带着龙尘一路逃走，遭遇重重骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口劫杀，最后为了掩护龙尘，更是被逼化道，不用说，也知道敌人是多么的恐怖。

　　如果龙尘一旦知道了真相，必然会选择复仇，他将要面对无数恐怖到无法想象的敌人。

　　“仇是一定要报的，不过爹你放心，我不骚虎视频|骚虎视频新地址|骚虎视频新网址|骚虎视频新入口|骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎视频APP新地址|骚虎视频APP新网址|骚虎视频APP新入口会傻乎乎的送死”龙尘道。

